Repository: itmaroon/opening-block
Catalog: languages/opening-block-*.po
Languages: ja

source: This is a block that displays the opening animation.
ja: オープニングアニメーションを演出し表示するブロックです。

source: Web Creator ITmaroon
ja: Web クリエーター ITmaroon

source: Ending Animation
ja: 終了時アニメーション

source: Vertical Slide
ja: 縦型スライド

source: Horizen Slide
ja: 横型スライド

source: Vertical Open
ja: 縦方向開き

source: Horizen Open
ja: 横方向開き

source: Circle Expand
ja: 円形エクスパンド

source: Running
ja: 実行中

source: Stopped
ja: 停止中

source: To Front
ja: 前面へ

source: To Back
ja: 背面へ

source: The plugin that displays the Skip opening checkbox is not enabled.
ja: オープニングをスキップするためのチェックボックスを表示するプラグインが有効になっていません。

source: Checking block status...
ja: ブロックの状況を調査中...

source: The opening will not be displayed next time.
ja: 次回からオープニングを表示しない。

source: Background Settings
ja: 背景設定

source: Background Color Setting
ja: 背景色設定

source: Choice color or gradient
ja: 色かグラデーションを選択

source: Telop Settings
ja: テロップの設定

source: Color Setting
ja: 色の設定

source: Telop Color
ja: テロップの色

source: Animation duration
ja: アニメーションの長さ

source: Logo Settings
ja: ロゴ設定

source: Logo Letters
ja: ロゴの文字列

source: Font Family
ja: フォントファミリー

source: Logo Size
ja: ロゴのサイズ

source: Logo Spacing
ja: ロゴの間隔

source: Logo Color Setting
ja: ロゴの色設定

source: Stroke color
ja: ストローク色

source: Fill Color
ja: 塗りつぶし色

source: This is the opening that animates the logo.
ja: ロゴをアニメーションさせるオープニングです。

source: This is an animation where letters rise like steam from a cup.
ja: コップから湯気のように文字が立ち上るアニメーションです。

source: This is an animation of drawing characters with a pen.
ja: ペンで文字を描くアニメーションです。

source: Only one opening block can be placed.
ja: オープニングブロックは 1 つだけしか配置できません。
